[의료기기 알림음]
[무거운 효과음]
[날카로운 효과음]
(도재) 잠깐 눈을 감았다 떴더니
[신비로운 음악]
(정연) 하아...
[문 열리는 소리]
(의사1) [영어] 제 말 들려요?
들리면 반응해 보세요
[간호사1 말하는 소리]
(도재) 세상이 달라져 있었다
[의료기기 알림음-계속]
[간호사1 말하는 소리]
어, 도재야
(정연) 하...
누구...
세요?
[무거운 효과음]
[긴장된 음악]
(정연) 하!
(의사2) [영어]
[영어]
(의사2)
(도재) 순식간에 깨달았다
[간호사2의 놀라는 소리]
[서류철 떨어지는 소리]
(간호사2) [영어] 죄송합니다
[날카로운 효과음]
[의미심장한 음악]
(도재) 달라진 건 세상이 아니라
나인 걸
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
(주환) 1번
2번
3번
다시요
다시
(도재) 흠...
(도재) 아주 오랜 시간이 걸렸다
(도재) 1
[종이 넘기는 소리]
(주환) 7번
다시
(도재) 12
(주환) 처음이네요
[서류철 덮는 소리]
다 맞힌 건
[도재의 옅은 웃음소리]
(도재) 사랑하는 것들을 알아보기까지
[공항 안내 방송 소리]
[잔잔한 음악]
(도재) 머리 스타일
옷
걸음걸이
체취
어머니
[정연의 놀라는 소리]
(도재) 말투
버릇
다녀왔어요
(도재) 그 모든 것들로
사랑하는 당신을
알아보기 시작했을 때
잘 왔어
(도재) 끝까지 내가 알아볼 수
없었던 사람은
[어두운 효과음]
(도재) 바로 나였다
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
(도재) 아마도 그때부터였겠지
알아볼 수 있는
알아봐야만 하는
내가 사랑하는 사람들
그 안에
내가 들어가지 않게 된 것이
[무거운 효과음]
그날 이후로 난 날
사랑해 본 적 없습니다
단 한 번도
(도재) 그런 내가
당신을
나를
사랑해도 되는지
괜찮겠습니까?
나랑
진심이에요?
진심이에요
못 믿겠어
증명해 봐요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린'-계속]
[세계의 훌쩍이는 소리]
내가 좋아요?
네
내가 아름답지 않아도
아름답지 않아도
고마워요
나를 좋아해 줘서
내가 이래도
[세계의 훌쩍이는 소리]
(세계) 이제 계약은 어떡해요?
이제 계약 같은 거 없습니다
(도재) 내가 찢었거든
계약서
그럼 이제 계약서는
나한테만 있는 거네?
(도재) 훗
어째 불안하네
[밝은 음악]
우리 헤어졌어
근데 우리 만나
[종소리]
우리 만나기로 했습니다
(도재) 근데
헤어졌다는 기사는 나갈 겁니다
[익살스러운 효과음]
(우미) 하...
[휴대전화 터치음]
[우미의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
허!
(세계) 그렇게 됐어
(우미) 하...
(우미) 한 번에 하나만 해라
어? 하나만!
(우미) 그 자식 때문에
술을 그렇게 퍼부었어?
그 자식 때문에 곡기 끊은 거야?
[익살스러운 효과음]
아니, 절대 아니
너 술 퍼붓게 하고
너 굶길 정도로 고생시키는 놈한테
(우미) 나 절대 너 못 보낸다
일 때문에 그런 거야
(세계) 100프로 일 때문에
그래, 채유리 고거 때문에
[익살스러운 효과음]
다음은
그거보다 더 중요한 문제다
대답 똑바로 해라
네가
고백했어?
아니
그 사람이 했어
나는 찼어
[익살스러운 효과음]
(세계) 난 그만하자 그랬다니까
근데 서도재 씨가
[익살스러운 효과음]
그럼 됐어
우미야
진짜 미안
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[휴대전화 터치음]
(우미) 박 기자님
좋은 제보 하나 드릴께요
(여자1) 허, 와, 대박
얘네 벌써 헤어졌대
(여자2) 허, 벌써?
(여자3) 아휴, 그럴 줄 알았어
(남자1) 이 정도로 스케줄이 바빠서
헤어지는 거면...
(여자1) 그럴 거면 뭐 하러 사귀었대?
(여자3) 웬일이야
- (남자2) 성격 차이라고는 하는데
- (여자1) 아니, 처음에는
어떻게 만났대?
(여자4) 작품에 집중하기
위해서 헤어졌다고?
(여자5) 말이 돼요, 이게?
(여자4) 이제 와서?
[사람들 수군거리는 소리]
(남자2) 안 봐도 뻔해
(남자3) 또 도망간 거 아니에요?
(직원1) 기사 봤어요?
- (직원2) 무슨 기사?
- (직원3) 모르지
(직원1) 한세계하고 우리 본부장님하고
- (직원2) 네
- (직원1) 결별 기사 났잖아요
(여자5) '한세계, 서도재의 결별'
[직원들 수군거리는 소리]
'연인에서 친구로'
'한세계 측, 결별 맞다'
[사람들 수군거리는 소리]
'결별 이유, 작품에 집중하기 위해'
(홍우) 쩝
곧 기사 뜰 거라고 했잖아
내 쪽 라인으로 이 소식 전해 듣고
아이고, 내가 얼마나 놀랐다고
하하하하하
쓰읍, 이래서야
오너가에 대한 존중이 드나
응? 하하하
안 그래요, 강 대표?
같이 다정하게 악플이나 달자고
부르신 건 아닐 테고
김 대표한테 전화해서 막 퍼부었다며?
(홍우) 아, 역시 우리 강 대표는
강단이 있어
참 대단해
브라비, 하하하
쓰읍, 그, 김 대표
사람 그렇게 안 봤는데
질이 참 나쁜 사람이었네
응? 하하
칭찬하시려고 부르신 것도 아닐 테고
(홍우) 흠...
도박 좀 해 보자고
[흥미진진한 음악]
내가
도박에 재능이 좀 있어
내 패
서도재가 아니라
강사라한테 한번 걸어 볼까 하는데
어때?
(사라) 훗
꿈도 크셔라
테이블도 판돈 수준 맞는
사람들끼리 앉는 거지
뭐? 뭐야?
개패 들고 뻥카 쳐 봤자
안 먹힌다고요
무엇보다
김 이사님 패가
썩 좋아 보이는 패는 아니네요
(사라) 하, 자기가 뭔데 우리를 골라
주제도 모르고
(홍우) 회장님이
아무리 세련되셨어도
친손자가 아니라
의붓 손녀한테 회사 맡길까
그걸 내가 모를까 봐
읊어 주는 수고를 하고 있을까
쓰읍, 그 친구 믿고 까부는 거야
[의미심장한 음악]
(홍우) 응?
그 친구
외국서 아직 안 돌아왔지?
쓰읍
아주 신나게 놀고 있다는
소문인데, 응?
[홍우의 웃음소리]
(정연) 사랑에 미쳤다며?
[익살스러운 효과음]
미친 사랑도 끝은 나죠
(정연) 그래, 미치긴 미쳤다, 걔가
내가 그랬지? 걔 잘 지켜보라고
걔 그러다가 사회면 난다고
안 나도록
제가 잘해 보겠습니다
(정연) 아주 입만 살아 가지고
말은 쉽다
빨리 해결해
안 그러면 너 월급 감봉이야
[익살스러운 음악]
(주환) 예?
[통화 종료음]
하...
월급 감봉...
안녕하세요?
안녕 못 합니다
(주환) 누구 마음대로 보도 자료
내시는 겁니까?
허, 우리 본부장님이 차여요?
이게 말이 됩니까?
왜 안 돼요?
우리 세계가 그러던데
자기가 찼다고
(주환) 허!
(우미) 어차피 진짜도 아닌 거
이 정도 리스크 감수했으면 됐지
더 얼마나 배려해 드려요?
(주환) 진짜 리스크 감수가
뭔지 모르시나 본데
(우미) 네, 몰라요
아, 사무직 용어인가?
제가 워낙에
현장직 체질이라
우리 쪽에만 타격 있을 거 같습니까?
타격 입는 건 한세계 씨 쪽도
마찬가지입니다
그러니까
둘 다 어차피 맞을 거
우리 좀 덜 맞으려고
하, 참...
아니, 무슨 수준이 맞아야
말을 하지, 하...
이제 좀 아시겠어요?
그쪽 수준이 어떠셨는지?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
본인 수준 깨달으셨으면
나한테 와서 이러지 마시고
(우미) 본인 상사한테 가서
먼저 따지세요
잘 먹었어요
(주환) 아, 하...
아휴, 이놈의 아들 새끼 때문에
내가 정말 못 살아
(정연) 아휴
(대식) 아유, 아유
여보
아이, 그건 잡초가 아니고 화초예요
화초가 잡초처럼 굴면 뽑아야지
에헤이, 그러면 쓰나, 아휴
안 그래도 속마음이 쓰라릴 텐데
(대식) 고운 흙 덮어 가지고
토닥토닥해 줘야죠
당신이 도재 좀 만나 봐요
걔 내 말 안 듣잖아
아니, 걔만큼 당신 말
잘 듣는 애가 어디 있다고?
하, 난 만나면 확 뽑아
버릴 거 같으니까
당신이 가서 토닥토닥 좀 해 주라고요
(대식) 크, 크흠
(정연) 아휴, 쯧
(희섭) 흠...
몸은 좀 괜찮니?
(세계) 죄송해요
MT 제가 다 망쳐서
너 아픈 걸 왜 나한테 사과해?
너 함부로 대한 건
너한테 사과해야지
죄송합니다
(희섭) 오늘 사격 연습 있나?
괜찮겠어?
네
바로 액션팀 만나러 가기로 했어요
그래
촬영 곧 시작이야
몸 관리하고
(희섭) 가 봐
감독님
뭐 한 가지 여쭤봐도 될까요?
(희섭) 응
왜 꼭 걔예요?
유리?
네
걔가 왜 좋으세요?
(희섭) 걘
너랑은 달라
뭐가 다른데요?
알고 싶어요
그 아이는
자기 자신을 너무나 사랑해서
문제인 애지
[슬픈 음악]
(희섭) 너하고는 다르게
너희 둘은
아주 다른 문제를 가졌어
그러니까
잘 부탁한다, 세계야
[총소리]
(세계) 네
(남자4) 여기 잡으시고...
선배님, 헤어지셨다면서요?
(세계) 총 들고 있을 때
까부는 거 아닌데
지라시 때문에 헤어졌다고
소문 돌던데, 진짜예요?
(세계) 훗
갑자기 존댓말 하니까 어색하네
반말 잘도 하더니
(유리) 제가요?
언제요?
[흥미진진한 음악]
(세계) '제가요?'
'언제요?'
(유리) 어머
제가 취했었나 봐요
제가 주사가 좀 있어서
- (세계) 하!
- (유리) 필름도 끊기고 막 그래요
근데 진짜 언제 헤어지신 거예요?
아, 그래서 MT 때 그러신 건가?
실연의 아픔으로 술을 그렇게
막 퍼부으신 게?
기억 안 난다며?
네, 안 나는데요
(세계) 하!
- (유리) 선배님, 근데...
- (세계) 야
말 걸지 마
(유리) 그거 아세요?
선배님 저 때문에 산 거예요
내가 가서 안 알렸으면 선배님
이러고 여기에 못 서 있어요
(세계) 아, 되게 시끄럽네, 진짜
쏴 버릴까?
(유리) 네?
쯧, 총알 아깝겠지?
[총소리]
[탄피 나뒹구는 소리]
(도재) 사실이 아닙니다
사실 그대로 기사 쓰십시오
'각자의 행보를 위해'
'아름다운 이별'
- 그뿐입니다
- (주환) 흠...
하...
[통화 종료음]
아, 진짜
쪽팔려서 살 수가 없어요, 예?
무슨 꼴을 당하고 온 줄 아세요, 제가?
도대체 언제부터 사귀셨는데요?
어제부터?
근데 기사는 왜 내라고 했는데요?
뭐
어쩌다 보니까
[익살스러운 음악]
(주환) 하, 흠...
[익살스러운 효과음]
사표 낼래요
- (도재) 안 돼
- (주환) 그럼 월급 올려 주세요
안 돼
[익살스러운 효과음]
퇴근할래요
(도재) 안 돼
[익살스러운 효과음]
아직 30분 남았잖아
(주환) 아휴...
[노크 소리]
(대식) 크흠, 아이, 예
(주환) 본부장님
아버님과 약속 있으셨습니까?
아버지?
어쩐 일로
(대식) 어, 여기, 그...
아, 그냥 여기 지나가는 길에
어... 아들 보고 싶어서, 하하
라고 말하라고
어머니가 시키셨군요
[익살스러운 효과음]
[대식의 웃음소리]
(대식) 이 고무나무는, 크흠
이 상처를 내서
자기 쓸모를 다하는 나무지
어, 화전 알지?
죄다 불태워서
그걸 밑바탕으로
새 생명을 키우는 거야
쓰읍
[익살스러운 효과음]
옹이 없는 나무는 없다
비록 사랑에 실패했어도
그걸 밑바탕으로...
[익살스러운 효과음]
(도재) 그런 거 아니에요
(대식) 아하, 그래그래
처음엔 다 그런 거야
[익살스러운 음악]
아, 그렇게 성장을 하고
그렇게 잊는 거야
아이, 그런 거 아니라니까요
[익살스러운 효과음]
(대식) 쓰읍
하...
너무 삐뚤어지지 말고
힘들면
울기라도 하고 그래
안 힘들어요
(대식) 아, 좋은 인연이 오겠지
아이, 그 친구가 사람을
참 잘 못 보는 거야
아이, 너같이 좋은 아이를, 응?
[젓가락 떨어지는 소리]
그 친구는
다시 생각해 볼 의지가
전혀 없는 거래?
(도재) 아후...
(대식) 하...
어, 그렇구나
아, 미안하다, 눈치도 없이
술 한잔할래?
[익살스러운 효과음]
(도재) 으흠...
[안전벨트 푸는 소리]
[차 창문 내리는 소리]
(도재) 흠...
(세계) 안 되겠어요
무슨 수를 내야지
(도재) 심히 동감입니다
[밝은 음악]
(세계) 아니, 그러니까
기사를 왜 냈어요? 상황 복잡해지게
(도재) 계약 깨자고 한 사람은
한세계 씨인데?
(세계) 아니, 사람이 그거 좀
싫다고 했다고 바로 그렇게 그러나?
(도재) 그러면 안 되는 거였나?
(세계) 아유, 진짜
센스 없어
난 그런 거에 익숙하지 않아요
[익살스러운 효과음]
그 소리 하지 마요
왜요?
이런 내가
싫습니까?
(세계) 아니
너무 불쌍하니까
너무 불쌍해서 가슴 아프거든요
훗, 감동이네
(세계) 참 나, 감동은 무슨
당연한 걸 가지고
근데
나 오늘 뭐 달라진 거 없어요?
(도재) 그거 남자들이
제일 싫어하는 질문인데
(세계) 그러니까
귀걸이 잘 어울리네요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
역시
다른 남자들이랑은 좀 달라
[딸랑거리는 종소리]
(도재) 한세계 씨가 보는 눈이 좀 있죠
[익살스러운 효과음]
쓰읍, 그거 내 칭찬이에요
본인 칭찬이에요?
내 칭찬
허, 잠깐만, 가만있어요
[세계가 휴대전화 집어 드는 소리]
[휴대전화 터치음]
[카메라 셔터음]
(세계) 됐어요
뭐 한 겁니까?
허, 아무것도 안 했는데?
오, 빨리 집에 가야겠다
[자동차 시동 거는 소리]
다음 접선 때 봐요
(도재) 한세계 씨
들어가면 연락해요
(세계) 왜요?
걱정되니까
[자동차 시동 거는 소리]
[안전벨트 채우는 소리]
(세계) 왜 저래, 미쳤어
[익살스러운 효과음]
진짜 남자 친구 같아
(우미) 어디 갔다 와?
[무서운 효과음]
(세계) 어유, 깜짝이야, 하...
아니...
아는 분이 갑자기 상을
당하셔 가지고 잠깐
(우미) 아...
아는 분이 상을 당하셔서?
그렇게 예쁜 귀걸이를 하고
다녀오셨어요?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
큰아버지 만나고 왔냐
[익살스러운 효과음]
이 판국에?
너 그거 어떻게 알아?
큰아버지 그거?
어떻게 알긴 어떻게 알아
네가 인터뷰에서 줄줄
다 말해서 알지요
[익살스러운 효과음]
(세계) 아...
(우미) '아...'
인터뷰 잡힌 거
다 줄줄이 취소하고 있는
판국에 '아'?
후...
너희 큰아버지한테
티로드항공 사보 인터뷰
스무스하게
취소해 달라고 해
(세계) 그, 그, 그럴까?
(우미) 후...
[우미의 깊은 숨소리]
아니야
취소하지 말자
왜
또 뭐 하려고?
위기는
기회야
(우미) 이게 잘하는 짓인지 모르겠다
나만 믿어
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
(직원4) 아, 진짜 대박이다
- (직원5) 헤어졌다며?
- (직원4) 그러니까, 여기 왜 왔어?
[사람들 술렁거리는 소리]
(직원6) 헐, 대박
(직원7) 대박이네, 봤어?
(직원8) 헐
(직원6) 대박 사건
(직원9) 언니, 왜요?
(이 팀장) 뭐, 왜, 또 뭐? 어?
(직원10) 뭔데요, 뭔데?
(직원11) 아, 무슨 일인데요?
(직원12) 뭐야, 뭐야, 뭐야?
(직원6) 지금 로비에 한세계
(이 팀장) 헐, 대박
(직원9) 한세계?
[사람들이 웅성거리는 소리]
[카메라 셔터음]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 알림음]
[휴대전화 터치음]
(직원6) 한세계 지금
우리 층으로 올라감
[익살스러운 음악]
(이 팀장) 허억, 대...
야, 야, 야, 야, 야, 야, 야 여기
야, 이, 이게 뭔, 뭔 일이래, 이거?
(직원9) 헤어졌는데 왜 왔지?
본부장님 만나러 왔나?
- (이 팀장) 보, 본부장님?
- (직원8) 제가 한번 나가 볼까요?
야, 씨 지금 나가면 너무 티 나지
(이 팀장) 어, 이, 이걸 어떻게 지금
수습해야 되는지 나는 잘 모르겠고
(주환) 본부장님, 저희가
이번에 구입하게 될
항공기 모델이 이 모델인데, 그...
[휴대전화 메시지 수신음]
아, 이거 결재를 해 주셔야지
하든가 말든가...
(세계) 입성
인터뷰 장소로 가는 중
(주환) 아잇!
허!
어디 가시게요?
(도재) 이게, 씨
감봉당할래?
(직원6) 대박 사건, 대박 사건!
(이 팀장) 어, 어, 어, 어, 어
빨리빨리
[직원6의 가쁜 숨소리]
(직원6) 아, 지금 저기 도착
- (이 팀장) 응?
- (직원6) 한세계, 복도, 복도, 복도
지금 도착해서 복도로 걸어오나 봐요
(직원9) 혹시 진짜 본부장실로
오는 거 아니에요?
(직원8) 아, 어떡합니까?
일단 내가 갔다 온다
길 잃은 척 상황 보고 온다, 응?
- (직원6) 아니
- (이 팀장) 응?
(직원6) 회사에서 길을 왜 잃어요?
그것도 팀장이
(이 팀장) 그렇지?
- (직원9) 칫솔, 칫솔 들고 가세요
- (이 팀장) 응?
점심시간 다 지나서 뭔 칫솔?
그게 더 수상해
교정, 교정하는 척해요
그, 교정하면 양치 수시로 해야 돼
나 교정 안 했어, 이, 이
[익살스러운 효과음]
설측 교정, 설측 교정했다고 해요
이 안쪽으로, 응?
헐, 천재
[문 열리는 소리]
(이 팀장) 오, 하하하하
[직원들의 웃음소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Run']
[익살스러운 효과음]
일하러 왔나 보네?
일하러 가나 보네?
잘 부탁해
본부장으로서
(세계) 당연하지
내가 여기 모델인데
(직원9) 악수...
[사람들의 탄성과 술렁거리는 소리]
수고해
(도재) 아
끝나고 연락해
밥이라도 먹게
그래
내가 살게
[사람들의 웅성거리는 소리]
(직원9) 와, 대박, 완전 쿨해
(직원6) 우와, 순간 여기
할리우드인 줄
(직원8) 아유, 춥네요
(이 팀장) 헤어진 건 저 둘인데
왜 내가 차인 거 같지, 응? 응?
[흥미로운 음악]
(세계) 어떡해, 어떡해
반말 처음 해 봐요
(도재) 그러게요
(세계) 오, 연기 좀 늘었던데요?
[휴대전화 터치음]
(도재) 엄청 떨었는데
티 안 났나 보네?
(세계) 어쩐지 손 차더라
(세계) 죄송합니다
동료 배우에게 연락이 와서
계속할까요?
(기자1) 근데 아직도
잘 지내시나 봐요
저희는 사실 인터뷰
취소하실까 봐 걱정했는데
(세계) 음, 남녀 사이 헤어졌다고
꼭 안 볼 필요는 없잖아요
인생의 좋은 친구죠
인간적으로 참 존경하는 사람이고
(기자2) 촬영 시작해도 될까요?
(세계) 네
(우미) 흠...
[휴대전화 터치음]
[익살스러운 음악]
(도재) 그런 사람을
냉미남이라고 하는 건가?
[문 여닫는 소리]
(주환) 하...
어, 잠시만
업무 연락이 와서
(주환) 전 업무 연락을
드린 적이 없는데
누구한테 연락을 받고 계신 거예요?
음, 잠시만
금방 끝나
제 말이 들리기는 하세요?
예?
[익살스러운 효과음]
어? 뭐라고?
아니에요
전 이제 뭘 하면 되는데요?
너 이제...
퇴근해
(주환) 퇴근이요?
벌써요?
(도재) 응
퇴근
(주환) 하!
(우미) 야
[익살스러운 효과음]
폰 내놔
(세계) 왜?
(우미) 내가 불안해서 못 살겠어
폰 내놔, 압수야
왜, 나 오늘 잘했잖아
아주 티를 못 내서 안달이지, 응?
내가 무슨 티를 내?
너 메신저 프로필 그거
그 사진 뭔데?
- (세계) 어?
- (우미) 그거
그 손
서도재 손이잖아
[밝은 음악]
하, 뭔 소리야
이거 그냥 화보야
(우미) 허, 초딩이냐?
아니다
초딩한테 실례다
요새 초딩도 그렇게 연애는 안 해
(세계) 쩝
[핸드백 여는 소리]
하...
(우미) 야
갑자기 향수는 왜 뿌려?
(세계) 왜?
너 기분 좋으라고, 너!
기분 전환, 분위기 전환, 화제 전환
[익살스러운 효과음]
(우미) 아유, 냄새, 너 진짜...
앞에 봐
- (우미) 씨...
- (세계) 어어?
사고 난다니까, 앞에 봐
[풀벌레 소리]
아무 데도 안 간다니까
너 들어가는 거 보고 들어갈 거야
아니, 진짜라니까?
너 들어가는 거 보고
(우미) 이 앞에 30분 버티고 있다가
들어갈 거야
(세계) 아휴
나 지금 집에 들어가잖아
봐라, 간다, 가
[도어 록 소리]
[충격적인 효과음]
[흥미로운 음악]
(우미) 너는
아무튼 조심해
꼼짝 말고
진짜 사고 치기만 해 봐
[익살스러운 효과음]
알았다고
(우미) 흠...
갈게
[도어 록 소리]
하...
(세계) 아휴, 계집애
눈치는 빨라 가지고...
(도재) 비밀번호가
'10041004'가 뭡니까?
천사에 한 맺혔어요?
(세계) 뭐, 또 상관없는
숫자로 바꾸라고요?
0116?
상관있잖아요, 이제
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Beauty Inside']
아유, 아무렇지도 않게
그런 말 좀 하지 말라니까
향수 냄새 좋네요
[냄새 맡는 소리]
안 해요?
그거 안 해도 이제 아니까
한세계 씨 냄새
(세계) 으음
이 향수만 뿌리고 다녀야겠다
향수도 마음대로 못 바꾸고
하, 연애하면 되게 까다롭네
까다롭다고 생각하지 말고
한결같다고 생각해 주시면
고맙겠습니다
그래 주시면 저도 고맙겠습니다
(세계) 근데 비밀 연애 이거
되게 스릴 있다
비밀이 이렇게 재밌는 거였다니
맨날 불안하고 슬프고 외로웠는데
이제 같이 불안하고 같이 슬프고
같이 외롭겠네
같이 안 불안하고 같이 안 슬프고
같이 안 외로운 방향은 없어요?
노력해 보죠
최선을 다해서
든든하네
(도재) 훗
(세계) 으흠
(도재) 저 전구
왜 안 갈았습니까?
아...
키 커지면 갈려고, 손이 안 닿아서...
내가 갈아 줄까요?
[흥미로운 음악]
(세계) 너허!
[말 울음소리]
그거 한 번만 더 해 주면 안 돼요?
그거?
(세계) 셔츠 딱, 시계 딱, 그거
(도재) 허
아이, 뭐, 이런 걸로
[충격적인 효과음]
[세계의 웃음소리]
(세계) 멋있고 섹시한데 웃겨
웃기고 귀여운데 또 멋있어
[세계의 웃음소리]
- (도재) 내일 뭐 해요?
- (세계) 일해요
일은 나도 하는데
(세계) 왜요?
(도재) 일하기 싫어서요
같이 일 안 할 수 있나 하고
대박
일하기 싫단 말 처음 듣네
웬일이야
서도재 씨 나 엄청 좋아하나 봐
네
그런 것 같습니다
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
나 지금 무슨 생각한 줄 알아요?
알면 깜짝 놀랄걸
'지금 당장 변했으면 좋겠다'
'그럼 같이 있을 수 있을 텐데'
하는 생각
나 되게
처음이에요
변했으면 좋겠다고 생각한 거
진짜
처음엔 어땠습니까?
[세계의 옅은 웃음소리]
난리도 아니었죠
교회 가서 기도하고
절 가서 백팔배 하고
무당집 가서 굿하고
근데 괜찮아요
(세계) 원망한 일 다음엔
원하는 일도 오는 건가 봐
지금처럼
아니면
원하는 일들이 오기 위해서
원망할 날들이 필요했던 건가?
순서가 어떻게 됐든
한세계 씨가 행복했으면 좋겠습니다
그런 거 같아요
나 되게
그래요, 지금
[도재의 옅은 웃음소리]
[풀벌레 소리]
조심히 가요
안 걸리게
조심히 갈게요
(세계) 서도재 씨
내가 데려다줄까요?
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
벌써 다 왔네
잘 가요
근데
뭐 타고 돌아갈 건데요?
(세계) 응?
이거 내 차인데
(도재) 훗
잘 가요
잘 자고
데려다줘서 고마워요
먼저 들어가요
가는 거 보고 갈 테니까
[안전벨트 푸는 소리]
[차 창문 열리는 소리]
라면 먹고 갈래요?
[우당탕 소리]
[무서운 효과음]
(우미) 하...
[익살스러운 효과음]
- 나가지 말랬더니
- (주환) 흠...
이젠 집구석으로 들여?
[익살스러운 효과음]
우, 우미야, 그게 아니라...
내가 너 향수 뿌릴 때부터 알아봤다
[익살스러운 효과음]
기어코 야근을 하게 만드시네요
응, 정 비서야, 그게 아니라...
거울 볼 때부터 이상하다 했습니다
(우미) 수상한 사람들 배회한다고
주민 신고 들어왔어요, 이 사람들아
(주환) 딱 봐도 수상하네요
모자 푹 눌러쓰고
사람 눈 피해 다니는 꼴이
[사이렌 소리]
- (우미) 하...
- (주환) 흠...
(우미) 후...
[사이렌 소리 끊어짐]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(우미) 쯧
(주환) 아휴
[우미 중얼거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
[개 짖는 소리]
(주환) 이름이 뭡니까?
(우미) 유우미
(주환) 이유미요?
(주환) 아, 유미요?
(우미) 어후
어머, 죄송해요
(경찰) 한밤중에 그러고 다니시니까
다른 분들이 불편해하시지
(우미) 아이, 이 사람이
워낙에 얼굴을 내놓고 다니면
사람들이 시비 트고 싶어 하는
얼굴이라
하, 아휴
(주환) 아, 예, 예, 예
제가 좀 그런 편입니다
[주환과 우미의 웃음소리]
아휴, 가린다고 가렸는데
조금 덜 가렸나 봐요
(우미) 아유, 이렇게 공권력으로
시비를 트네, 사람들이
그렇지, 자기야?
[익살스러운 효과음]
(주환) 하, 시비는 자기가
나한테 트고 있는 거 같은데?
(경찰) 예, 뭐, 아무튼
조심히들 다니세요
[무전기 호출음]
- (우미) 아유, 죄송합니다
- (주환) 예
조심히 들어가세요
[사이렌 소리]
- 들어가세요, 예
- (우미) 얼른 들어가세요
헤, 죄송해요, 흐흥
(주환) 들어가세요, 예
- (우미) 얼른 들어가세요
- (주환) 아이고
걱정하지 마세요, 예
[우미의 옅은 웃음소리]
- 들어가세요
- (우미) 웬만하면 안 나다닐게요
(주환) 제가 가둬 놓을게요, 예
[우미의 웃음소리]
(우미, 주환) 우웩
- (주환) 아오
- (우미) 으, 아우...
(주환) 우웩
아, 어딜 만지는 거예요?
'자기'?
어유, 토 나온다, 정말
(우미) 아, 내가 한세계
이년 때문에...
(주환) 우엑, 커험
(사라) 하...
아휴
화장 지워 주는 기계
[문 열리는 소리]
진짜 개발 안 되나
[문 닫히는 소리]
[상큼한 음악]
뭐 하는 거예요?
저 이런 거 많이 해 봤어요
괜찮아요
애들 술 먹고 뻗으면
(은호) 한세계
그게 그래도 배우라고
나라도 피부 관리 해 줘야 돼서
쩝
나 촌스럽게 벌떡 일어나고 안 그래요
지금 손 하나 까딱하기 싫을 만큼
피곤하거든
왜요?
(사라) 흠...
그쪽 친구분 때문에
(은호) 아
둘이 헤어졌댔나?
둘이 헤어지는 거에서만
끝났으면 좋았겠는데
멋있게 헤어지는 쪽을 택하는 바람에
내가 좀 골치 아파요
(사라) 거기다가 김 이사는
헛소리나 해 대지
아니
헛소리할 거면 자기가 와서 할 것이지
뭔데
나를 부르고...
나 이런 얘기 남한테 하고
그런 사람 아닌데
내가 이 얘기 왜 했지?
내가 다 들어 주니까
[종소리]
(은호) 들어 주는 사람이 없어서
안 한 거예요
그동안
내가 다 들어 줄게요
다 하세요
뭐예요?
뭐가요?
나한테 바라는 거 있는 거잖아, 지금
와, 어떻게 알았지?
나 사업하는 사람이야
뭔데요?
돈 많으시죠?
(은호) 혹시 기부 안 하실래요?
(사라) 허
[익살스러운 음악]
뭔 옥 장판 팔듯 기부를 팔아요?
내가 기부하면
그쪽은?
그쪽은 뭐해 줄 건데?
강사라 씨가 기부하시면
저는 웃을게요
재화의 가치가 있다면서요?
제 웃음
(사라) 하...
[종소리]
[새소리]
(남자5) 우와
이 많은 걸 누구한테 받았어?
(은호) 쓰읍, 미소를 좋아하는
익명의 기부자한테?
[은호와 남자5의 옅은 웃음소리]
[날카로운 효과음]
[어두운 음악]
(여자6) 여자가 아주 독해
(여자7) 아이, 뭘 독해?
죽지 못하고 사는 꼴이구먼
(여자6) 애 죽고 애 심장을
다른 애한테 기증했다잖아
- (여자7) 아후
- (여자6) 아유
내 자식 살 찢어서 그걸...
- 아유, 난 못 해
- (여자7) 하, 아휴
죽어 묻으면 뭘 해?
어차피 썩어 사라질 걸
아유, 죽은 내 자식 심장
어디서 뛰고 있다고 생각하면
나는 차라리 좀 살겠구먼
- (여자7) 아휴
- (여자6) 쯧, 쯧, 쯧, 쯧...
(신부) 어느 부름에 응할지
이제 결정을 했습니까
율리아노?
(은호) 흠...
결정한 지는
아주 오래됐습니다
신부님
(신부) 쩝
흠...
[신부의 힘주는 소리]
(은호 부) 흠...
[잔잔한 음악]
(은호 부) 쩝, 그만 들어와
(은호) 어떻게 알고 왔어?
어떻게 알고 왔든
이제 들어오라고
너희 엄마
숨 꼴딱 넘어가기 전에
아버지
나 엄마 말대로 못 살아
알았으니까 들어와
(은호) 하...
(우미) 아니
계약서에 그렇게 돼 있잖아요!
(조감독) 아니, 지금 상황을 좀
보세요, 그게 되는지
아니, 이 상황에 스케줄을
일주일 비워 달라는 게
그게 말이에요?
다 사정이 있으니까 미리
그렇게 계약을 하는 거지
(우미) 아, 참
계약대로 이행 안 하시면요
저희도 법적 조치를
취할 수밖에 없습니다
(조감독) 어차피 곧 지방 가니까
그때까지 좀 참아요!
아니면 감독님한테 가서
직접 말하시든지, 씨
거, 주연도 안 그러는데 진짜
너무하시네
(우미) 어와, 참...
어, 진짜
하...
사람 피 말리는 게 취미세요?
(세계) 너는 싸움 거는 게 취미니?
(유리) 스케줄 빼 달라고 했다면서요?
그냥 아예 빠지시는 게 어때요?
누구 좋으라고
누구긴요
우리 전부지
선배님 또 깽판 놓으면
괴로워지는 건 우리니까
그만하자
요즘 멋지게 헤어진 척하느라
바쁘시던데
(유리) 일도 좀 그렇게
멋있게 해 주세요
제발
일단은
[손님들의 웃음소리]
[요리하는 소리]
할 수 있는 데까지 해 보자
(우미) 미쳤어?
그러다 큰일 나면 어쩌려고
너 진짜 얼마 안 남았어
나 없으면 더 큰 일 나
(은호) 차이더니 철들었네
안 차였거든?
아, 맞다
네가 찼지?
(은호) 쓰읍, 뭐더라?
'인생의 좋은 친구'?
'인간적으로 존경하는 사람'?
(세계) 너 그거 어떻게 알아?
너 내 기사 안 보잖아
어, 누가 말해 줬어
누가?
있어
(우미) 하, 좋아
한번 해 보자
[흥미진진한 음악]
위험한 거 같으면 바로 말해
내가 납치하듯
너 현장에서 들고 바로 튈 테니까
좋아
이 언니가 한 번에 오케이 내서
빨리 끝내 버린다
아주 그냥 팽팽 놀게 해 준다
[우미의 한숨소리]
(은호) 팽팽 놀 때 봉사 좀 해라
미안
팽팽 노느라 바빠서 못 하겠다
그럼 기부라도 좀 해라
미안, 할 마음은 있는데
네가 시키니까 하기 싫네
(우미) 너는 입을 이렇게
다물고 있어
그게 네 봉사에 도움이 돼
[술 따르는 소리]
그때 갔었던 복지관
얼마 전에 다녀왔어
네가 구해 준 아줌마 말이야
들어 보니까
하늘나라 간 그 아기
심장까지 누구한테 주고 갔다더라
(우미) 하...
아, 대단하시네
그거 아무나 할 수 있는 일 아닌데
마냥 '좋은 일 하셨네요'
할 수도 없는 일이네
그러게
가끔 생각나더라
[슬픈 음악]
(세계) 세상이 끝난 것처럼
[날카로운 효과음]
텅 비어 버린 그 눈이
한 세상이
끝나긴 했겠지
(우미) 어유, 야
오늘 술 술술 들어가네, 응?
크...
내일 해장 쌀국수 필이다
- (우미) 콜?
- (세계) 콜
(은호) 콜
[술병 내려놓는 소리]
[우미와 세계의 웃음소리]
내일 보자
(은호) 내일 낑깡이도 데리고 나올게
(세계) 간다고, 벌써?
남의 집에 얹혀사는 주제에
새벽에 기어들어 갈 수는 없어서
(은호) 간다
- (우미) 흐흥
- (세계) 가라
(우미) 아유, 바바리 멋있네
느낌 있게 퇴장을 하는 저...
걱정 안 되냐?
뭔 걱정?
쟤 노예 생활한다던데
아람이한테는 노숙 생활한다고 했더라
너한테는?
난 안 물어봤지
(우미) 다 큰 놈
자기 알아 잘 살겠지
뭘 물어봐?
야, 뭔 친구가 그러냐?
친구니까 그렇지
쓰읍, 아...
안 되겠어
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
[문 닫히는 소리]
(우미) 야, 야, 진짜 이래도 돼?
(세계) 쟤가 나쁜 놈들한테
이용이라도 당하면 어떡해?
(우미) 우리가 나쁜 놈들 같은데
(세계) 아니야
[TV 소리]
[도어 록 소리]
[문 열리는 소리]
[강아지 짖는 소리]
[익살스러운 효과음]
[리모컨 버튼음]
(성우) 항공사들이
[문 닫히는 소리]
본격적으로 서비스 전쟁에 가담했다
[TV 소리]
이들이 표방하는 서비스...
- (은호) 다녀왔습니다
- (성우) 일명 하늘 위의 호텔...
(사라) 좀 늦었네요?
[강아지 짖는 소리]
[흥미진진한 음악]
[사라의 다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[사라의 가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
[강아지 낑낑거리는 소리]
(세계) 상황이
재밌네요?
(사라) 이건...
제 약점 찾아 헤매신다는 소문은
익히 들었어요
(세계) 근데
약점은 내가 잡은 거 같은데
지금
무슨 소리인지 모르겠네
나 이 사람 약점 아니야
나 이제 이 집에서 나갈 거니까
그동안 신세 많이 졌습니다
야, 류은호
너희도 이제 가
내일 얘기해
[우미의 놀라는 소리]
(우미) 거봐
우리가 나쁜 놈 맞다니까
[문 닫히는 소리]
일한 값 제하고 남은
샹들리에 값입니다
그게 얼마인 줄 알고?
(은호) 최저가 검색
38만 8천 원
생각보다 검소하시더라고요
그리고 이건
여기서 지내고
먹게 해 주신 거에 대한
약소한 제 보답이고요
친구들한테는 뭐라고 할 거예요?
사실 그대로 말할게요
사실 그대로?
일종의 직장이었다고
(사라) 흠...
언제 나가요?
내일요
언제 결정했는데요?
오늘
[잔잔한 음악]
나가도
부르면 오나?
별 뜻은 없고
사람 또 구하긴 귀찮으니까
묻는 거예요
(사라) 뭐, 구해도
살림 익숙해지는 데
시간 걸릴 거고
부르실 거예요?
그럼 오고요
(은호) 흠...
언제부터 알았어요?
샹들리에값
처음부터
(사라) 하...
하여간에 요즘 것들
진짜 저돌적이라니까
그래요, 그럼
부를게요
그때 오세요
[문 열리는 소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
[문 닫히는 소리]
(은호) 하...
[뚜껑 닫는 소리]
너무 다네
(사라) 하...
아침 안 먹는다니까
(세계) 어유, 시원하다
이제야 속이 좀 풀리네
(우미) 카아...
아유, 해장엔 역시, 쓰읍
쌀국수지
[우미의 옅은 웃음소리]
어제는...
(은호) 먹자
(세계) 응
흠...
아, 내통은 자기가 해 놓고
눈치는 왜 우리가 봐야 되는데?
(은호) 말은 바로 해라
기회는 많았지만 네 정보 안 팔았다
(우미) 크흠, 사귀냐?
(은호) 풉, 크흠, 크흠
진짜?
아니야!
사귀는 거 아닌데
왜 성질을 내고 그래?
이건 예의의 문제지
친구 간의 예의
갈 곳 없는 나를 거둬 준
사람에 대한 예의!
(우미) 예의...
아이
그렇게만 말하면 우리가 알아?
아, 자세하게 얘기를 좀 하든...
미안
걱정돼서 그랬어
(은호) 알아
그래서 별말 안 한 거고
나...
할까?
기부
(은호) 어
[익살스러운 음악]
(우미) 아우, 그걸 또 냉큼
'어' 하네
흐흥
너 그
술 다 깼어? 너 제정신이지?
(은호) 쟤 술 다 깼어
나한테 집 사 준단 말은 안 하잖아
난 지킬 수 있는 약속만 해
이제 촬영 가?
가야지
그것도 약속이니까
지켜야지
친구야, 미안해
걱정돼서 그랬어
착하네
(세계) 아, 아...
(우미) 쓰읍, 나는 모르겠다
(세계) 뭐지?
우리 시간 잘못 알았나?
(우미) 아닌데?
(세계) 몇 시 콜이야?
(우미) 심지어 늦었어
(세계) 어?
[사람들 웅성거리는 소리]
(우미) 뭐야?
(도재) '한세계 씨, 행복하세요'
- (우미) 뭐야?
- (도재) '한세계 팬'
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
(우미) 히야...
하...
(남자6) 감사합니다
한세계 씨, 잘 먹겠습니다, 박수!
[사람들의 박수와 환호성]
생각보다 유난이시다
너희 큰아버지
(임 회장) 돈 주면 물고기만 사냐?
[물소리]
(도재) 아, 연락도 없이
어쩐 일이세요?
(임 회장) 내 회사에 내가
왜 연락을 하고 와?
으흠...
쓰읍, 너는
그, 어떻게 된 놈이
일 하나 제대로 못하고
(도재) 제대로 하고 있는데요?
일
그 모델이랑
헤어졌다면서?
모델 아니고 배우라니까요
어떻게 아셨어요?
(임 회장) 인터넷 들어가 봐
죄 그 얘기야
사방팔방
차이기나 하고
못난 놈
(도재) 훗
우리 할아버지 대견하시네
혼자 인터넷도 하시고
여자 하나 못 달래는 놈이
입만 살아 가지고
그만하시고 가세요
안 그래도 차인 가슴
(도재) 너덜너덜하니까
(임 회장) 내가 해결해 줘?
(도재) 돈으로 어떻게 해 보시려고요?
그 여자 돈 많아요
네가
그러니까 차이는 거야
그 여자한테 제일
필요한 걸 줘야지
사업하는 놈이 그것도 하나 몰라?
(도재) 흠...
하...
그 여자가 제일 원하는 건
제가 그 여자 앞에
안 나타나는 일이에요
못난 놈
[긴장된 음악]
[새소리]
(유리) '그래, 고장 났지'
'나도, 당신도'
'하지만 당신이 있다는 걸 알았으니까'
'그래서 세상 밖으로 나왔어'
'어쩌면'
'당신도 날 기다렸을 테니까'
(세계) '기다렸지'
'고장 난 네 삶을 쓰레기장에
처박기 위해'
컷, 오케이
(조감독) 컷, 오케이입니다
예, 다음 신 C-5 준비하세요
(스태프1) 자, 다음 신 준비할게요
[스태프들 말하는 소리]
(우미) 세계야
[우미의 가쁜 숨소리]
(세계) 흠...
(우미) 어, 어?
(세계) 아...
(우미) 야, 너 정말 괜찮겠어?
지금이라도 그만하자고 할까?
괜찮아
한 신 남았어
한 신만 더 찍으면 돼
하, 불안불안하다
(세계) 예정일 이틀 남았어
(우미) 앞뒤로 5일은 늘
불안불안했거든, 너?
(세계) 하, 괜찮아
괜찮은 거 같아
(우미) 흠, 하...
[긴장된 음악]
(세계) '너는 나의 과오이자
불완전이지'
'네가 사라지면'
'나는 완전해질 거야'
[날카로운 효과음]
(희섭) 컷, 오케이
(조감독) 오케이요
[우미의 가쁜 숨소리]
(우미) 괜찮아? 어?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
나 지금 몇 살이야?
(스태프2) 조감독님, 조감독님
아역 하나가 갑자기 아파서
못 왔다는데요
뭐?
아이씨
감독님 아시면 큰일 나는데
(스태프2) 그러니까요
(조감독) 아이, 어떡하냐
야, 야, 어차피 대사 없으니까
그냥 아무 애나 하나 데려다 놓자
그냥 서 있기만 하면 되니까
네, 알겠습니다
(조감독) 야, 빨리빨리 움직여
(우미) 아휴, 내가 오늘
어째 딱 필이
아휴, 아동복이더라, 일로 와
(세계) 하...
[우미의 힘주는 소리]
이게 몇 세 옷이야?
9에서 10
[조감독의 거친 숨소리]
그럼 열 살이라고 치자
세대 차이 덜 나게
동안이네
(조감독) 하, 씨...
하...
[익살스러운 음악]
(우미) 하유...
(우미) 아휴, 아, 아니
걔는 연기 같은 거 일절 모른다니까요
(조감독) 아니, 대사치는 애는
- 따로 있으니까
- (우미) 아이
(조감독) 진짜 가만히 서 있기만
하면 돼요, 서 있기만
- (우미) 아유, 아, 안 돼요!
- (조감독) 부탁 좀 할게요, 예
(우미) 아이, 지금, 잠깐...
'우린 왜'
'엄마가 없어?'
(희섭) 컷
[헤드폰 내려놓는 소리]
다시 해 볼까?
액션
(아역) '우린 왜 엄마가 없어?'
(희섭) 컷, 컷, 컷, 컷, 컷
천천히, 천천히
다시
액션!
(아역) '우린 왜...'
(희섭) 컷
하...
쉬었다 가자
(세계) 아유, 안 나대려고 했는데
안 되겠네
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Love Inside']
아기야
아기?
나?
그래, 너
(아역) 너도 아기잖아
(세계) 아, 그렇지
나도 아기지
어이, 친구
나 따라 해 봐
크흠
(세계) '우린...'
'왜 엄마가 없어?'
(아역) '우린 왜 엄마가 없어?'
(세계) 아니, 아니, 컷, 컷
그게 아니고
'우린...'
'왜 엄마가 없어?'
이거라니까
'우린 왜'
'엄마가 없어?'
(희섭) 대사 쟤 줘 봐
(세계) '우린...'
'왜 엄마가 없어?'
'그럼 난 어디에서 왔어?'
'난 어디로 돌아가?'
[세계의 우는 소리]
(희섭) 컷, 좋아, 잘했어
(여자8) 너무 잘했다, 너무 잘했어
[희섭의 웃음소리]
[사람들의 박수 소리]
(매니저) 이름이 뭐니, 어?
엄마 어디 계셔?
너 진짜, 연기 진짜 대박이다
기획사 있어? 그, 아저씨는
여기 그, DM...
(우미) 에헤이
- (매니저) 응?
- (우미) 주인 있는 물건입니다
- (매니저) 어?
- (우미) 아유, 잘했다, 우리 배우님
월드엔터테인먼트
[타이어 마찰음]
(우미) 쓰읍, 하, 이번 기회에
아동용 시트를 하나 사든지
해야지 안 되겠다
미안
(우미) 미안은 무슨?
스케줄보다 한 신 더
찍기까지 해 놓고서
너 오늘 진짜 잘했어
진짜 수고했어
당분간 촬영 팀 지방 도니까
그사이에 걱정 말고 푹 쉬어
주인공 안 하니까 서운하더니
이건 또 편하네?
(우미) 그러니까
그냥 앞으로 쭉 조연만 할까?
되게 좋은 방법 아니냐?
(세계) 야
근데...
이러고 집엔
어떻게 들어가지?
[흥미로운 음악]
(우미) 으, 아휴, 하...
하...
아자, 아휴
[우미의 거친 숨소리]
일로 와!
- 이야! 아이, 진짜...
- (세계) 아이, 진짜...
(우미) 옳지!
됐다, 앉아
- (세계) 아...
- (우미) 하...
(우미) 짠!
[우미의 웃음소리]
쓰읍, 야, 쓰읍
너 이거 꼭 먹어야겠어?
물에 씻어 가지고 줄까?
이거 네가 먹기에 좀 매운 거 같은데?
괜찮아
(우미) 아니야
[밝은 음악]
아무래도 안 되겠어, 응
- 치워, 줘, 줘, 줘, 줘
- (세계) 어?
(우미) 야, 네가
여기는 어른이라도
여기는 아기라니까?
너 이거 먹으면 큰일 나, 쯧
(세계) 아...
오늘 진짜 매운 떡볶이 필인데
(우미) 그건 그래
으음...
이 자극적인 맛
[우미의 흥얼거리는 소리]
나 아까
솔직히 식겁했다?
진짜 걸리는 줄 알고
- (세계) 나도
- (우미) 됐어, 됐어, 응?
안 걸려서 얼마나 다행이야, 응?
먹어, 먹어
(우미) 응, 많이 먹어, 우리 새끼
[익살스러운 효과음]
하지 말아 줄래?
너나 하지 말아 줄래?
반말
(우미) 흐흥
[휴대전화 진동음]
아휴...
어떡하냐?
뭘 어떡해?
못 받지
(우미) 아휴
아이, 진짜 인생이 정말 진짜...
자, 한잔해!
한잔, 으음...
카...
[도어 록 소리]
헉!
야, 너 또 서도재 불렀어?
[문 열리는 소리]
- (세계) 아니
- (우미) 야, 야, 야
[문 닫히는 소리]
- 야, 일로, 일로, 일로, 일로
- (숙희) 한세계
엄마 왔다
(세계) 엄마?
(우미) 어머니...
[흥미진진한 음악]
하...
얜 누구니?
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'네 생에 아름다운']